GIT pamācība
Pirms sākt lietot git ir jāsaglabā sakotnējie dati par sevi:
git config --global user.name "John Doe"
git config --global user.email johndoe@example.com

git config --list --show-origin - Parāda saglabātus lietotāja datus



1. Inicializēt git projektam: git init
2. Pievienot visus esošos projekta failus pie git: git add -A
3. Lai redzēt git statusu: git status
4. Fiksēt izmaiņas projektam: git commit -a -m "projekts";
5. Lai redzētu visus fiksējumus: git log
4. Fiksēt izmaiņas projektam: git commit -a -m "Apraksts";
5. Lai redzētu visus fiksējumus: git log
6. Lai atceltu darbību mēs izmantojam: git checkout [id]
id jākopē no git log ekrāna
7. Izmaiņu pievienpšana no cita zara (git merge [zara nosaukums])
8. branch -M master main
********
GITHUB reģisttrācija:
1. Jāizveido konts ar tādu pašu epastu ko esiet registrējuši globālajos git iestatījumos
Jāizveido GIT repozitorijs vietnē GITHUB
Jāsavieno pie lokālā git remote add 
********

Ja nesanāk aktualizēt GIT repozitoriju tad ielikt šo iestatījumu: 
git config pull.rebase true
